♪The phone number I remember by heart♪
♪លេខទូរស័ព្ទដែលខ្ញុំចងចាំដោយបេះដូង♪
♪You stopped answering all my calls♪
♪អ្នកបានឈប់ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
♪Does it cause trouble for your new relationship♪
♪តើវាបង្កបញ្ហាដល់ទំនាក់ទំនងថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
♪Those photos of us I kept♪
♪ រូបថត​ទាំង​នោះ​របស់​យើង​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា♪
♪I kept them because I wouldn't let go of the past♪
♪ ខ្ញុំទុកវាចោល ព្រោះខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអតីតកាល ♪
♪It was just a habit to cling to each moment♪
♪ វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់មួយក្នុងការតោងជាប់រាល់ពេល♪
=Captain Han=
= ប្រធានក្រុម ហាន =
=Episode 15=
=ភាគទី១៥=
Let go.
តោះ​ទៅ។
Han Xizhou.
ហាន ស៊ីចូវ។
Captain Han, you seem worried.
មេទ័ព ហាន អ្នកហាក់ដូចជាបារម្ភ។
This time, we caught Huang Youcai.
លើក​នេះ​យើង​ចាប់ Huang Youcai។
Your report
របាយការណ៍របស់អ្នក។
made Qixiang...
ធ្វើ Qixiang...
If you keep worrying
ប្រសិនបើអ្នកបន្តព្រួយបារម្ភ
about things that haven't happened,
អំពីរឿងដែលមិនបានកើតឡើង,
wouldn't that be too tiring?
វា​នឹង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​?
Right? Smile.
មែនទេ?  ញញឹម។
Smile.
ញញឹម។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Han Xizhou,
ហាន ស៊ីចូវ
let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
- Cheers.
- រីករាយ។  - រីករាយ។
Captain Han, did you sleep well last night?
មេទ័ព ហាន យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Our captain is getting more and more attached.
ប្រធានក្រុមរបស់យើងកាន់តែភ្ជាប់មកជាមួយ។
Shady tricks.
ល្បិចស្រមោល។
Xiya, how is your EQ even lower than mine?
ស៊ីយ៉ា តើ EQ របស់អ្នកទាបជាងខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
Do you understand? It's called romance.
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?  វាត្រូវបានគេហៅថាមនោសញ្ចេតនា។
You...
អ្នក...
- Xiya.
- ស៊ីយ៉ា។ - ស៊ីយ៉ា។
Don't be angry.
កុំខឹង។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
That dumb guy really has no filter.
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះពិតជាគ្មានតម្រងទេ។
Xu Nannan.
Xu Nannan ។
Don't call my name.
កុំហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
Can I change my name now?
តើខ្ញុំអាចប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
It's okay. I didn't know they would come.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនឹងមកទេ។
Change into thicker clothes
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ក្រាស់
before you go downstairs, okay?
មុន​នឹង​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​មែន​ទេ?
Can I
តើ​ខ្ញុំ​អាច
skip
រំលង
this meal?
អាហារនេះ?
Are you being shy?
ខ្មាស់គេមែនទេ?
Who's shy?
អ្នកណាខ្មាស់?
I'm just not hungry.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃ្លាន។
It's my stomach growling.
វា​ជា​ពោះ​របស់​ខ្ញុំ​ស្រែក​ឡើង។
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
So
ដូច្នេះ
change into something thicker right away
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាអ្វីដែលក្រាស់ភ្លាមៗ
and come down to eat with me, okay?
ចុះ​មក​ហូប​បាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អត់?
Fine,
ល្អ
just for your sake.
គ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
Come on, next round.
មកជុំបន្ទាប់។
I'll draw.
ខ្ញុំនឹងគូរ។
- It must be you. - Reveal the card.
- វាត្រូវតែជាអ្នក។  - បង្ហាញកាត។
Not me.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Not me either.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
Reveal it now.
បង្ហាញវាឥឡូវនេះ។
Is it you?
តើអ្នកមែនទេ?
Not me either.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
Captain.
ប្រធានក្រុម។
It's our captain.
វាជាប្រធានក្រុមរបស់យើង។
Right after talking about punishment, Captain Han drew a K.
បន្ទាប់​ពី​និយាយ​ពី​ការ​ដាក់​ទោស​ប្រធាន​ក្រុម Han បាន​ទាញ K.
Come on, drink cross-cupped wine with Xiya.
មកផឹកស្រាក្រឡុកជាមួយស៊ីយ៉ា។
- Come on, fill it up. - Pour.
- សូមអញ្ជើញមកបំពេញវា។  - ចាក់។
I'll fill one for the captain too.
ខ្ញុំនឹងបំពេញមួយសម្រាប់ប្រធានក្រុមផងដែរ។
It's just a game.
វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
Our captain has no feelings for Xiya, just brotherly.
ប្រធានក្រុមរបស់យើងគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះស៊ីយ៉ាទេ គ្រាន់តែជាបងប្អូនប៉ុណ្ណោះ។
Come on, drink.
មកផឹក។
Drink.
ផឹក។
- Drink.
- ផឹក។  - ផឹក។
Drinking is bad for girls.
ការផឹកគឺអាក្រក់សម្រាប់ក្មេងស្រី។
This way you don't have to drink.
វិធីនេះអ្នកមិនចាំបាច់ផឹកទេ។
This game is not fun at all.
ល្បែងនេះមិនសប្បាយទាល់តែសោះ។
Let's change to another one.
តោះប្តូរទៅមួយទៀត។
- Yes. - Change it.
- បាទ។  - ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Awesome. - Next one.
- អស្ចារ្យ។  - មួយបន្ទាប់។
Captain, it's your turn.
ប្រធានក្រុម វាជាវេនរបស់អ្នក។
- Go, Captain. - Go.
- ទៅ, ប្រធានក្រុម។  - ទៅ។
- Come on. - Go, Captain.
- ឆាប់​ឡើង។  - ទៅ, ប្រធានក្រុម។
- Easy. - Go.
- ងាយស្រួល។  - ទៅ។
- Be careful. - Keep it up.
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  - រក្សាវាឡើង។
- Yes! - Awesome, Captain.
-បាទ!  - អស្ចារ្យណាស់ប្រធានក្រុម។
- Next.
- បន្ទាប់។  - បន្ទាប់។
It's my turn.
ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ។
Go.
ទៅ។
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I'm no match.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
Whatever the punishment, you guys decide.
ពិន័យយ៉ាងណាក៏សម្រេចចិត្ត។
Eat cookies
ញ៉ាំខូឃី
with the oldest person here.
ជាមួយមនុស្សចាស់ជាងគេនៅទីនេះ។
Who's the oldest among us?
តើនរណាជាអ្នកចាស់ជាងគេក្នុងចំណោមពួកយើង?
Captain.
ប្រធានក្រុម។
I'm two years older than him.
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​គាត់​ពីរ​ឆ្នាំ។
What does age matter?
តើអាយុមានសារៈសំខាន់អ្វីខ្លះ?
If you want to compare, compare strength.
បើចង់ប្រៀបធៀប ប្រៀបធៀបកម្លាំង។
- Go. - 17.
- ទៅ។  - ១៧.
- Keep going. - 18.
- បន្ត​ទៀត។  - ១៨.
- Come on, Captain. - 19.
- មក មេទ័ព  - ១៩.
Go, one more.
ទៅ​មួយ​ទៀត។
Go, Captain.
ទៅប្រធានក្រុម។
- Keep it up, Captain. - One more.
- រក្សាវាឡើងប្រធានក្រុម។  - មួយទៀត។
Captain, one more.
ប្រធានក្រុម ម្នាក់ទៀត។
Go.
ទៅ។
You're awesome, Captain.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រធានក្រុម។
I knew you were better.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រសើរជាង។
Captain.
ប្រធានក្រុម។
♪Out of my own will♪
♪តាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ♪
♪Be it sunny or rainy♪
♪មិនថាមានពន្លឺថ្ងៃ ឬភ្លៀងទេ♪
♪Further and further away♪
♪ កាន់តែឆ្ងាយទៅៗ♪
♪The dusk extends deeper♪
♪ពេលព្រលប់កាន់តែជ្រៅ♪
♪After all these years♪
♪បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ♪
♪My look won't expose my longing♪
♪រូបរាងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញពីការចង់បានរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪I've never changed♪
♪ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ♪
♪Wish all your dreams come true♪
♪ ជូនពរសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត ♪
♪How I wish it was just a delusion♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪I've been obsessed with you once♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជក់ចិត្តនឹងអ្នកម្តង♪
♪Freedom is my customized label♪
♪សេរីភាពគឺជាស្លាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♪
♪How I wish it was just a delusion♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪Your smile fades away with time♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នករលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា♪
♪Seeing you going away with her♪
♪ឃើញអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយនាង♪
♪How I wish it was just a delusion♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪I've been obsessed with you once♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់ជក់ចិត្តនឹងអ្នកម្តង♪
♪Freedom is my customized label♪
♪សេរីភាពគឺជាស្លាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ♪
♪How I wish it was just a delusion♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ ♪
♪Your smile fades away with time♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នករលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា♪
♪Seeing you going away with her♪
♪ឃើញអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយនាង♪